1 금새 꺅 만들어 봐야겠네요 최근에 검색기 에 220 쌀 쓴 타치
하는게 상당히 많아 그러면 짠 오직 이 생각나 쓸 때는 바로 만드는 거죠
만들어볼까
지금의 이제 만드는거 며 대충 만들어도 여러분들 내전 됩니다 아시죠 컷도
10년 디딘 사람이 대충 집에도 잘 대비해 g
즐거운 제가 만드는 검색기 도 아마 레전드 오브 책들 겁니다
일단 요 조건을 넣는 이유를 설명 할게요 이거랑 뭐냐면은 2개 기백
쌈으로 벌였다 라거나 단기간에 급등을 해야 이게 벌어지게 돼 있어요 이번
네이버는 것일 게 내가 한 마디로 111 살아 502 저얘기 103
1세기 시 칼로리 되게 된다는 것은 단기간에 급등을 해야해요 정배열 이래
5가 전 br 상에서 이격이 확장 됐는데 그 확장이 달라며 나 대권에
걱정을 했던 종목이다
요렇게 되는거고 계곡에서 이제 우리가 이격도 요거 한번 들러 께요
잡으세요 오븐 문 기조로 1 2편이 224 일산의 취소 기준으로 한
1.5 토로 이내에 근접을 하게 되면은 뜬다
이렇게 딱 됐었다 며 는 톰 봉 상에 올라갔다가 이게 눌러 줄리 눌림목의
역에 딱 을 치게 되어 있어요 보이나요
올려 5 사냥 추세가 유지가 되는 데에 마지막 파 점 을 볼 수 있는
자리가 요 걸리게 돼 있어요 아버지께 파는 곳 타마 같이 최근에 이름
그림이 많이 나와요 분봉 에서 급등을 했다가 224 을 스레 서반 등록이
상당히 많이 나오거든요 그래서 그 요건을 잡기 위해서 지금 요런 물론
뭐예요 보니까 어때요 최근에 급등이 나왔는데 요런 능력의 여기서부터 송
봉 상에서 계획이 뻑 느낌이 가지고 줘 근데 이거를 만약에 제품 봉이
아니라 일봉상 오상현 인걸 하고 싶다는 너무 팔아 근한 싫고 일봉상 애무
성향을 가고싶다 이러면 어떻게 하려나
저게 일 목 기억해 줘 기준선 비디오들 가면은 축가가 선행 스탠이 번도
나 높게 있는 것 그 다음에 축가가 쎈 쎌 1번 부담 없게 있는것 요거
딱 추가하려면 요 이게 구름 때 위의 것 같아요 일봉상 의상 향인데
눌러주는 걸어도 떨구는 거고
마기 체크를 해지하면 봐요 엔터테 걸어 빠지 구름 때에 밑에 있는게 떠요
아직까지 하방 추세가 2g 가 되고 있는 것들이 될 수가 있거든요
이걸 이제 본인이 선택을 하시면 되고 그 다음에 등락 토글 여기다가 조금
더 제 2 놓고 싶으시면 은 원래 여기 일들을 넣는데 여기다가 가격조건
해보면 왜 여기 있어요
이거로 1봉에서 오봉 이내에 전일 대비 주가가 10% 이상 급등 이 나온
거거든요 요걸 추가 따 경험에는 최근 에게 10% 이상 아모 복만 의
급등이 나왔다 한번 상승이 많이 나왔다 1 준것도 때는 거에요 그거
여기에 a 하고 이제 요구하고 약간 겹치는 건데 3% 라던 뭐 팩 4
풀어야 겠다 파 4% 의 사이 격이 벌어진다는 뭐냐면은 요 거라 요게
벌어지는 거에요 요기서 요 거리가 4% 에 여기서 요 거리가 4% 이상
포를 지려면 이게 급등이 나와야 되니까 급등이 나와가지고 나중에 이제 쭉
했을 때 요기 여기에 딱 다했을 때 우리가 매수가 가능한 그렇다 지
모르는 거거든요 어떻게 얘기해야 돼 이기 리기 버리지 않아요 벌을 제가
주고 요거 어떻게 이게 벌어지려고 하면은 이게 급등이 나와야 되는거 좋고
최근에 급등이 안 나무만 버리거든요 5 상향 추세가 되는 종목을 이제
잡는 거다
요렇게 보시면 되고 만약에 요거 224 에선 말고 하라 더 잡고 싶다
하면은 요거를 210 이러고 줘 추가를 합니다 추가를 해 가지고 요거를
올린 다음에 이거를 이씨 아고 d 번을 컬러를 해가지고 or 이렇게나
묶어버리고 검색을 하게 되면 데 이걸
또 뜨죠 이건 뭐냐면 112 일선에 있는 것도 잡는 거예요 그러니까
224회 서 뿐만 아니라 이렇게 택시비 1 3 4 있는 타점도 나올 수가
있거든요
여기 더 기술적 1 5 싶거든요 여기도 잡을 수 있는거예요 그래서 를
이렇게 110 이상 2배 이상이 사회사 세포 라면은 이따 살짝 알 텐데요
이 달 돼서 빠르게 회복하지 못하면 끝나는 거 거든요 그래서 여기 나요
두지 않아 타 재미에 요 그래서 제 같은 경우는 보통 여기서 프랑스 시키
거든요
요런것도 지금 보면 약간 이제 최근 트렌드에 맞는 눌림목 검색기 다 그래
갖고 이게 팁은 오직 이 되는 최근에 제품 봉 상에 눌림 모브 식이다
근데 여기다가 너무 글이라 겪거나 이런거나 본인이 알아서 피하세요 최근에
에게 트렌드가 요렇게 딱 맞아 여기다가 제가 1 들어올 수 있는 방법이
있긴 했는데 퀸튼 볼린저 밴드 그 이걸 알지 체크를 해도 되고 안 해도
되요 제가 밭에다 그런데 우리가 탈 1기 좋은 것들은 그걸 체크가
되어있는지 확률이 더 높아요 체크가 안되어 있는 것 중에서 좋은 게 많긴
많은데 선택 할 자신이 없다면 군대를 가지고 구름 때 적인 마라 위해
있는 이봐요
제가 이제 제가 딱 봤을때 아 이정도 타점은 좋겠다 싶으면 이렇게
검색기록 걸러낼 수가 있어요 저는 요즘에 레티 갖다가 많이 빠지는 것들은
224 일상까지 빠지는 분들이 있어요 일본도 그렇고 붕붕 거 그렇고
여기서 이제 기술적 반등이 나오고 든 지 오래되서 여기서 충격에서 2%
단 탓이다 매나 손실 하시는 분들은 눌러줄 때 잡아 가지고 스윙을 좀
털러 가는 약간 스윙 검색기 개념의 검색 들어보시면 된다
요렇게 요기서 마약의 비상교육 같은 경우도 쪼끔만 더 빠지면 안되겠죠 와
방송만 만에 50만 질서가 따고 그 제가 에 대해 언약의 한국 파 말로
치면서 아쉬우니까 요런것도 최근에 2기 벌어졌다 가 2호 비싸 올라가지
오히려 녹십자홀딩스 잘 보면 내가 까만 색상 보인 달 반 요기 싸 올라
가지고 줘 요런게 받으라고 출세가 말이 올라갔다가 이게 벌어진 상태에서
요런게 많더라 만에 여러분들이 날은 이격이 조금만 벌어져도 되
이렇게 하면은 이격도 있잖아요 요거를 104회 에 나타나 이 걸음 객
3정도 하면은 충분하게 딱 백산은 솔직히 좀 많이 급등해 되거든요
대 귀 점 원아 103 정도면 와 된 좋은 정보도 고를 수 있겠죠 요런걸
이제 20% 30% 고려가 만 되고요 단기 스윙이 가보고 싶네요 담 기
스 낵 때 거지 깨라 여러분들 제가 이 검색기 만들어 들잖아요 이거 어
쉽게 에 우리 성불 승가 검증을 했나봐
근데 쓸까 공생이 대박이 나왔구요 제가 왜 무신고 어떻게 공개 방에
만드는 드렸잖아요 이건 이제 여러분 필터링을 좀 해야 되는 거거든요 이
검색기 다 9시 메는 아 뭐 이 터널의 랭은 해놓은거 되고 또 때 해도
되고
요거 되고 요런거 아마 111 오직 인데요 걸어 조금 수정하는 방법이
있어
왜 그러냐 이런것들은 밑으로 빠질 자리가 있잖아 그죠 빠질 자리가 있기
때문에 이것을 배팅을 해야 되는 거예요 지금 이게 111 선하고 224
일선의 a 격돌 이용한 거고
boro 먹었잖아 요 부분을
해 라고 원래대로라면 은 까만색 얘기인데 제가 여기에 초록색 까지도 차
보수의 초록색으로 나오는게 많기 때문에 근데 이걸 만약에 여러분들이 하나
더 추가하고 싶으면 448회 상하단 추가하셔도 됩니다
여기서 만약에 여러분들이 조금 더 안전한 걸 하고 싶다면 여기다가 1봉
a 적도 있죠
일봉상 에서 일이 평이 21 선에서 너무 많이 벌어지면 야 되거든요
21세기 좀 그러면 10월 선에 모두 건져 버려야 됩니다
이 걸음 11 쓴 잡아내고 올수 잡아냅니다 7 일상 같은 경우는 보통
하니 풀어 안했던 적을 해야되고 올슨 같은 연한 잎을 알건 접어야 되고
이런 식으로 이렇게 근접을 하게 만들면 영 이상하게 위해 되어있는건 안
뜨게 돼 있어요 이게 뭐냐 하면은 순간적으로 급등했다 이게 좀 하셔야
되는 거예요
봄에는 월세 라고 벌어져야 볼게요 오늘 좀 깔아 길이 편이라 또 올 3
이거든요
요거랑 너무 많이 벌어지면 저 위험하다 이렇게 보는 거거든요 5일생 까지
좀 데려 올 수 있는 거예요 우리가 이걸 지금 110 es 도 같이 o
원로 잡았기 때문에 제가 이렇게 뜨는데 만약 에서 111 없애 잖아요 c
이건 없애면 요 안떠요 1 1.5% 안에 확실하게 되러 온 것들 본보 뭐
요런 k 쓰거든요 근데 이제 요거를 체크해 놓고 이것을 하라 던 어때요
요구를 500 에서 가 148 일성으로 해도 강한 았습니다 복을 추가를
해 가지고 요거를 또 5 r1 없는데요 시기 그만큼을 이루어지고 깨워
벌이 제 여러분들이 하기 나름이 니까 외우고 소개 를 체크하면 이제 좀
더 적게 듣고 그리고요 거잖아요
기관의 튼 낙 열리게 뿔 짙어 10% 안되세요 왜냐 5 약수 드리죠 초량
자들의 의식 불을 않거든요 최소로 만 되도 충분히 가능성이 있습니다
보시죠 좀 까지 그럼 이걸 이제 좀 까칠 부르잖아요 그러면 이걸 어떻게
만드냐 며 는 전일 종가 대비 보고 가거든요 한 20% 있었던 건 한
10번 해야 되겠다 시 이렇게 되버리면 최근에 강력하게 저희 0 가 된
국가가 올라간 종목들이 도착에 되게 되어 있으며 k
요거를 발레 추가를 하게 되면 튀어 올랐다가 빠진 거죠
이런것도 튀김 해요 요런식으로 이제 많이 만들어 낼 수가 있습니다
뭐 이런식으로 우리가 골라내는 거에요 세력이 있을만한 중구
빨라 시체 가진 역할이 도움이 되셨다면
같이 걔의 구도 좋아요 말란 버튼까지 의 지금껏 눌러주시기 바랍니다
다들 힘내시고 파이팅 하시고 성공하세요
[음악]